评据就很复杂了评据是评据我们有具体说一下这个我记不住
这个记不清了就是当时因为本来做的就是很做完这个反正挺头脑的然后也不愿意进来的东西
把条件ID给他加上然后走所以这样就可以避免offside导致的这个
嗯扫描数据的问题吗
有用过Yes
在Yes
我们就要是一回干嘛的
就是我们我们这个前台有一个减锁框吗那个减锁框里面的这个请求他是
身上数据数据是优先从这个Yes所以你股里面去拿的
还有一个的话就是我们1RK就是我们日质分析的
刚才说除了除了1RK之外的话就一部这一块东西话就只有那个提他前台那个松锁是吗
对对是的
比如说他搜索这个他想要的这个音频要专辑包括作者
因为我们的减锁库里面就是存的
存的我们网站上面就是核心的这些
展示个用户的数据
这需要拼那个DLCL UG吗就是那个一无倒是能很快履顺但是那个代码写起来说说话还是比较
比较繁索的就是主要是比如说高量显示啊包括这种自动体试啊主要是DLCL UG他的那个凭接就很复杂
那你凭接的是凭接我们UG啊具体说一下
这个我记不住
这个记不清了就是当时因为本来做的就是很
做完这个反正挺头脑的然后也不愿意进来的东西
行
谢谢假的多了还可以码去正常像这种上线或者是一些紧急问题的时候会加班如果要是需求排了多的话也会加班
一般平时的是到几点
很情况嘛这个这个不定做完就可以走来就是像晚的话可能就一两点钟这种也有可能通消这种
你能看到左上角的话有那个大老头吗
左上角我现在用的是手机这个手机操作吗
手机比较繁
那我用电脑试试
那我现在就退出然后用电脑把这个垫鸡打开
可以
喂
等一下是现在可以是吗
可以
上面有两道题然后让你看一下大概花个二十分钟然后我没到提十分钟钟就要去写一下
啊行
你不一的话你觉得还有什么更好一个方式
除了令牌同写之外的话还有一种就是有一个什么固定窗口的东西吧窗口技术法
什么时候的话你有用到哪些主机啊拉口试
还有远程调用文分还有的话就是像一个改特位的身体的还有思路死
最最最绝的可以去用机了
我们现在是二十一级了二十一
而且上排查话一般是怎么排查的
我们一般会有这种监控平台不监控平台商会实施的吧
服务器的这个运行状态跟指标只是打一出来而且还有的话还有那种日质的
我们国地面有用过吗
用的不多
这块是对改那个高频发这块是也是有比较多了解是吧
还可以吧
好心
嗯
你现在是想找什么样的工作
因为你之前话是有像是表片像一些会会做一些说开发说话还有钱其他任务的
当然也说的大会就五十五十了
有一个时间站移吗
嗯嗯
一样的话
这边的话是照样一个全开发的
就要一个自身开发
就是
对我们更多时间是传织于扣顶最发的
像当然加构方面也没有但是大眼方面的话可能前期
短期之内话就差点试试没办法试鲜的
明白
另外的话我们这边一个是网易的然后网易游戏
做的是跟网易游戏没出相关的一些系统的平台
是用的一些加后的房价的话主要是
spirit cloud的全家朋友
然后我们这边的话节奏是表明节
其实也就是说会比较绝吧
就一堵的一个包包
然后加上其他会非常
非常
然后我基本上是工作人员画手上九年
然后周末和周末要基本上是个加班的
我不让你这样就那么接充
这个可以
因为周末我不加班还挺好
好
看一下你还从问题吗
没了
是吗
方面的话如果是说ok的话你这边的话是什么时候的到卡
一周内摆
ok
那没有其他问题咱们就先这样